Dépliage de la trajectoire tore => espace infini

Calcul barycentre normal, core1, core2, 

layers (ie : ne pas redessiner tous les barycentres précédents à chaque frame !!)

Sortie du cadre de tous les groupes est consignée (position absolue, on garde deux positions), on retient les moments

Attendre un certain temps avant de supprimer les groupes en fusion ou en séparation


Mathis : Pour des trajectoires plus smooth -> Quand un groupe est modifié (ie le nombre d'agent du groupe est modifié par exemple), 
on met un compteur à 0, qui va compter jusqu'à 60 frame. A l'instant 0, le groupe i va détecter les anciens groupes qui le compose et les stocker chacun dans une ArrayList de boid par exemple.
Lorsque le compteur est inférieur à 60, on affiche le barycentre des arraylist correspondant aux anciens groupes. Lorsque le compteur > 60, on affiche le groupe i.

